Saaransh.
Sayang, keluarlah.  Lihat.
Saya disini.  - Mama!
Saaransh!
Tapi kamu adalah istri Rudra, kan?
Lalu, bagaimana Mahima
Mom menjadi istrinya?
Bagaimana Anda membiarkan dia menjadi istrinya?
Bukankah Rudra menolaknya?
Saaransh!
Apa yang kamu katakan padanya?
Apa yang kamu jelaskan padanya?
'Beberapa jam yang lalu.'
Anda mungkin datang ke sini.
Tapi hanya untuk Saaransh.
Jangan tunjukkan wajahmu lagi.
Aku juga tidak suka
melihat wajahmu.
Saya datang ke sini
hanya untuk Saaransh.
Anda menikah dengan saudara perempuan saya
agar kamu bisa
menjauhkan Saaransh dariku.
Agar dia tetap di sini bersamamu.
Tapi bagaimana caramu
menjauhkanku dari hatinya?
Saya ibunya.
Terlepas dari segalanya, dia
menganggapku sebagai ibunya.
Dia tidak akan melakukannya lagi.
Dia akan melupakanmu.
Saya disini.  Aku akan
mengajarinya untuk hidup tanpamu.
Tunggu dan lihat.
Seberapa cepat aku akan
membuatmu terlempar dari hatinya.
Mari kita lihat.
Bolehkah saya bertemu Saaransh atau tidak?
- Ya.
Untuk itulah Anda berada di sini.
Pergi, temui dia dan
buat dia mengerti.
Saaransh.  Sayang.
Sayang, keluarlah.
Lihat, aku di sini.
Mama!
Mama!  - Saaransh!
Kamu mau pergi kemana?
Mengapa kamu meninggalkan kami?
Sudah kubilang, aku
tidak bisa tinggal tanpamu!
Aku juga tidak bisa hidup tanpa Rudra.
Lalu kenapa kamu meninggalkan kami?
Anda adalah istri Rudra, bukan?
Lalu, bagaimana Ibu Mahima
menjadi istrinya, bukan kamu?
Bu, tolong beritahu aku.
Apa yang sedang terjadi?
Saaransh, kamu percaya padaku, bukan?
- Ya.
Akankah percaya apa yang kukatakan padamu?
Anda percaya padaku, kan?  - Ya.
Ayo masuk ke dalam.
Santai dan minum air.
Lalu, kita akan bicara.
Saya akan bergabung dengan Anda.
- TIDAK!
Aku hanya ingin ibuku!
Hanya itu saja!
Tidak apa-apa, Kak.
Saya akan berbicara dengannya.
Minum air.
Kamu adalah anak pemberaniku, bukan?
Mengapa kamu menangis saat itu?
Jelas sekali aku akan
menangis, bukan?
Kamu tidak bersamaku.
Tapi kamu adalah istri Rudra, kan?
Lalu, bagaimana Mahima
Mom menjadi istrinya?
Bagaimana Anda membiarkan dia menjadi istrinya?
Bukankah Rudra menolaknya?
Apakah dia tidak mengatakan apa pun padanya?
- Saaransh.
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Dengarkan aku baik-baik.
Kami melakukan semua ini untuk memenangkan pertandingan!
Permainan?  - Ya, sayang.
Untuk memenangkan permainan.
Hanya jika kita memenangkan pertandingan
ini, kita bisa menjadi keluarga terbaik.
Tuhan telah meminta kita
untuk memainkan permainan ini.
Tapi kita sudah menjadi keluarga terbaik, bukan?
- Ya, sayang.
Itu sebabnya, Tuhan merencanakan
permainan ini untuk kita.
Agar kami memenangkan
pertandingan ini
dan membuktikannya
kepada semua orang
bahwa kita adalah keluarga terbaik.
Jadi, apa yang harus kita lakukan?
Sayang, dalam game ini
kamu harus menganggap
Suster Mahima sebagai ibumu!
Dia akan tinggal di sini
sebagai istri Rudra tapi hanya
untuk beberapa waktu.  Jika kita
memenangkan pertandingan ini
segalanya akan kembali normal.
Kamu, aku dan Rudra semua
akan hidup seperti sebelumnya.
Jika kita kalah dalam pertandingan ini
kita akan terpisah selamanya.
TIDAK!  Aku tidak akan pernah
membiarkanmu terpisah dariku.
Ya, sayang.  Itu sebabnya, kita
harus memainkan permainan ini.
Kami akan memenangkan pertandingan ini.
Jadi katakan padaku.  Rudra
dan kamu tidak putus, kan?
Anda adalah istri Rudra dan kami
bertiga adalah satu keluarga, bukan?
Ya, sayang.
- Berjanjilah padaku.
Saya berjanji.
Tapi kami harus memenangkan pertandingan ini
dan permainan ini adalah rahasia
yang hanya akan tersisa
antara Rudra, kau dan aku.
Tidak ada orang lain yang tahu.
- Apakah Rudra mengetahuinya?
Ya.  Aku akan memanggilnya ke dalam.
Anda bisa bertanya sendiri padanya.
Rudra.
Saaransh ingin berbicara denganmu.
- Oke.  - Bisakah kamu masuk ke dalam?
Sekarang kamu
mencurahkan cintamu padaku.
Anda belum siap untuk membuka
pintu beberapa waktu yang lalu.
Aku hampir kehilangan nyawaku, sayang.
aku tak tahu tentang
permainan ini..
Saya juga tidak tahu
tentang permainan ini.
Jadi, ibumu memberitahumu
segalanya tentang game ini?
Maksudmu, ibu mengatakan
yang sebenarnya?
Kami sebenarnya sedang bermain game?
Tentu sayang.
Bagaimana menurutmu?
Aku akan melepaskan
ibumu begitu saja?
Kita harus hidup
seperti keluarga terbaik.
Tapi untuk itu, kita harus bermain
dan juga memenangkan permainan ini.
Itu sebabnya, kamu harus
menerima Mahima sebagai ibumu
dan sebagai istriku.
Kita harus memenangkan pertandingan ini, bukan?
Jadi, Anda harus melakukan ini.
Ini hanya masalah beberapa hari saja.
Setelah itu, kita semua
akan bersama, selamanya.
Saaransh, ini rahasia besar.
Anda tidak bisa memberi tahu siapa pun.
Jelas tidak untuk Mahima.
Ini adalah rahasia keluarga
di antara kami bertiga.
Yang hanya kamu,
ibumu, dan aku yang tahu.
Hanya itu saja.  Saya harap Anda mendapatkan saya.
- Ya.
Tapi ibu
mengapa Tuhan merencanakan
permainan yang sulit seperti itu?
Dan mengapa dia membuat kita
memainkan permainan yang sulit?
Saaransh.
Sayangku, kita adalah
umat kesayangan Tuhan.
Tuhan sangat
menyayangi kita, bukan?
Dan Tuhan memberikan permainan
yang sulit hanya kepada mereka
yang sangat Dia kasihi.
Karena Dia tahu hanya kita yang
bisa memenangkan permainan ini.
Jadi, katakan padaku, maukah
kamu memainkan game ini?
Ya, tentu saja aku akan melakukannya, Bu.
Saya adalah anak super dari
ibu super dan super Rudra.
Aku akan menerima Ibu Mahima
sebagai ibuku dan
juga sebagai istri Rudra.
Tapi hanya untuk permainan.
Agar kita memenangkan pertandingan ini dan
membuktikan bahwa kita adalah keluarga terbaik.
Tidak ada yang bisa memisahkan kita.
Baiklah, sayang.  Ibu
harus pergi sekarang.
Rudra bersamamu.
Jangan merasa lemah.  Oke?
- Oke.
Kamu adalah anakku
yang baik dan kuat, bukan?
Ya.  - Ingat satu hal.
Tuhan sedang memperhatikan kita.
Jadi, tidak ada kecurangan.
Semuanya akan berjalan
sesuai rencana, bukan?
Kita akan menang.  Benar?
Kekalahan bukanlah suatu pilihan, Preesha.
Kita perlu menemukan bukti yang
memberatkan Mahima sesegera mungkin
dan menunjukkan realitasnya
kepada semua orang.
Aku tidak bisa menjauh
darimu untuk waktu yang lama.
Aku akan sangat merindukanmu.
Aku juga, tapi kita harus melakukan ini.
Bagi kami, untuk Saaransh
kami dan untuk keluarga kami.
Haruskah kita pergi?
Saaransh.  Putra.
Nenek, aku lapar.
Ya, sayang.  Ayo pergi.
Apa yang kamu katakan padanya?
Saya mengatakan kepadanya
bahwa kami sedang bermain game.
Dalam game ini, kita
harus hidup terpisah.
Untuk memenangkan permainan
ini, dia harus memperlakukan
Anda sebagai ibunya dan istri
Rudra untuk sementara waktu.
Apa yang Anda maksud
dengan sebentar?
Omong kosong apa ini?
Preesha, dia masih kecil.
Dia akan terus
menunggumu kembali
dan menjadi ibu
dan istri Rudra lagi.
Mengapa kamu berbohong padanya?
Preesha, aku menanyakan
sesuatu padamu.
Mengapa kamu memberitahukan hal ini kepada anakku?
Anda tidak akan
pernah kembali ke sini.
Lalu mengapa?
TIDAK.
Ketika dia mengetahuinya,
dia akan patah hati.
Saya akan mengatakan yang sebenarnya padanya sekarang.
TIDAK.
Tunggu.
Tidakkah kamu melihat
betapa menyedihkannya dia?
Dia banyak menangis.
Kami membutuhkan banyak
waktu untuk menerima kenyataan ini.
Dia hanyalah seorang anak kecil.
Bayangkan apa yang akan dia lalui.
Biarkan semuanya apa adanya.
Meski untuk sementara,
Saaransh akan baik-baik saja.
Bagaimanapun
Saaransh akan melupakan
Preesha secara bertahap.
Karena dia akan tinggal
bersamamu sekarang.
Bersama ibu kandungnya.
Setelah mendapatkan cintamu
dia tidak akan membutuhkan
cinta siapa pun, saya yakin.
Apa yang dia lakukan
Aku tidak akan pernah lupa.
Dia menipu Rudra
keluarga ini, aku, semuanya.
Preesha, kamu menipu semua orang.
Anda mempermalukan kami.
Kenapa kau melakukan itu?
Tuan Balraj, saya minta
maaf atas kesalahan Preesha.
Apa yang kamu lakukan, Bu?
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Aku baru saja melakukan pada
Rudra apa yang dia lakukan padaku.
Ketika dia menipuku
dan menikah denganku,
apakah mereka
meminta maaf padamu?
Diam saja!
Saat Rudra menikahimu,
kami adalah orang asing.
Segalanya berubah seiring
berjalannya waktu, Preesha.
Sekarang kami adalah kenalan.
Kami berbagi suka dan duka.
Kami adalah keluarga sekarang.
Anda menipu kami semua.
Anda menipu
keluarga ini, Preesha.
Tidak tahu malu!  Enyah!
Mereka bukan keluargaku.
Dan mereka tidak akan pernah ada.
Mereka telah menganiaya
saya lebih dari sekali.
Lupakan.
Tidak ada tempat untuk
Rudra dalam hidupku.
Saya tidak ingin memikirkannya.
'Terima kasih, Preesha
karena telah merawat Saaransh.'
'Tetapi mengapa kamu memberi tahu
semua orang tentang permainan itu'?
'Itu adalah rahasia.'
'Pekerjaanku sudah selesai.'
'Sekarang, Saaransh telah
menerimaku sebagai ibunya'
'dan istri baru Rudra.'
'Bisa dibilang, sekarang aku bisa
menjalani hidupku dengan mewah'
'seperti seorang ratu, di rumah ini.'
Saya membawa Saaransh ke kamar saya.
Dia akan tidur denganku
selama beberapa hari.
Ini semua milikmu, Preesha.
Rumah ini
tempat tidur ini
suamimu, putramu,
lemari Anda.
Lihatlah Yang Mulia.
Dia menjalani kehidupan mewah.
Rudra pasti
memberinya semua ini.
Saya bekerja keras selama bertahun-tahun
tapi aku tidak pernah berhasil
mendapatkan hadiah semahal itu.
Saya merampok begitu banyak orang kaya..
'Aku punya sesuatu untukmu.'
'Telepon baru'.
'Tunggu!'
'Pasti harganya cukup
mahal kan, Arjun?'
'Lupakan itu.  Beri tahu saya.
Bagaimana hadiahnya?'
'Sungguh menakjubkan!'
'Terima kasih.'
'Pak, saya ingin menambahkan
Mohini sebagai pemegang saham'
'dari ketiga akunku.'
'Saya tunangannya.'
"Kami akan menikah."
'Baiklah!'
'Tolong tandatangani formulir ini.'
'Kemana perginya semua uangku!'
'Ya Tuhan!'
'Kemana perginya uangku!'
'Saya telah menambahkan Mohini
sebagai pemegang bersama akun saya.'
'Biarkan aku meneleponnya.'
'Dia tidak menjawab teleponku!'
Laki-laki sungguh bodoh!
Jika kita hanya tersenyum
dan beri tahu mereka bahwa kita mencintai mereka
mereka akan siap
melakukan apa pun untuk kita!
Dan itulah yang bahkan dilakukan Arjun.
Dia menambahkan saya sebagai
pemegang bersama rekening banknya.
Dan apa yang saya lakukan?
Saya mengambil semua
uangnya dan lari dari sana.
Dan kemana saya pergi?
Untuk target saya berikutnya
Gautama!
'Aku mencintaimu, Gautama.'
'Aku juga mencintaimu, Dhwani.'
'Kau tahu, aku
tidak sabar lagi!'
'Apa yang sedang kamu lakukan?'
'Kita akan menikah besok, kan?
- Ya!'
'Kalau begitu, paling
tidak, tunggu sampai besok.'
'Mau mu!'
'Benar!'
'Minumanmu sudah habis.  - Ya.'
'Biarkan aku membuatkan
satu lagi untukmu.'
'Terima kasih.'
'Bagus!  Bagus!'
'Selamat minum!'
'Duduk.  Ayo duduk.'
'Duduk.'
'Besok, kamu tidak akan menikah'
'sebaliknya, kamu akan hancur'
'Gautam!'
'Oh man!'
'Dhwani!'
'Aduh!'
'Loker ini..'
'Siapa yang membuka loker ini?'
'Di dalamnya terdapat semua
barang berharga.  Uangku, milikku..'
'Dhwani!'
'Dhwani..'
'Semua barangnya..'
'Saya tidak menemukan barang bawaannya di sini!'
'Ya Tuhan!'
Sangat mudah untuk
menipu pria seperti Gautam.
Tapi aku benar-benar
merasa kasihan pada Girish.
Sangat sedih!
Karena kondisi
Girish lebih buruk
daripada milik orang lain!
'Anjali, maukah kamu menikah denganku?'
'Maukah kamu?'
'Ya Tuhan!  Semua uang
dan perhiasanku telah hilang!'
'Mungkinkah Anjali..'
'TIDAK!'
'Ini tidak mungkin terjadi!'
'Ini Anjali-ku.  - TIDAK..'
'Apakah kamu melihatnya di sekitar sini?'
'Anjali!'
Tak ada lagi nama mereka
yang akan dilekatkan pada
namaku karena sekarang
akulah yang melekat padanya
Nyonya Mahima Rudraksh Khurana!
Ngomong-ngomong,
daripada Rajeev,
aku seharusnya
berselingkuh dengan Rudra.
Maka semua ini akan
menjadi milikku tujuh tahun lalu!
Dan aku juga tidak perlu
menjadi ibu Saaransh!
Ngomong-ngomong, Rudra
jauh lebih tampan dari Rajeev!
Aku bahkan akan menjadikan Rudra milikku!
Karena tidak ada seorang pun
bisa lepas dari pesonaku!
'Hai sayang.
- Kamu ada di mana?  Mari kita rencanakan dan bertemu.'
'Datanglah kemari!
- Bolehkah?  - Ya.'
'Aku ingin membahas sesuatu
yang penting tentang kakak.'
'Datanglah jam 6 sore.'
'Aku ingin pergi menemui ibu.
Aku sangat merindukannya!'
'Bagus.
Kami akan menemui ibumu.'
'Ya!  Kamu sungguh manis,
Ibu Mahima.  Terima kasih!'